Repository: uikks/OpenWrt
Catalog: feeds/luci/applications/luci-app-uhttpd/po/*/uhttpd.po
Languages: zh_cn

source: (/old/path=/new/path) or (just /old/path which becomes /cgi-prefix/old/path)
zh_cn: (/old/path=/new/path) 或 (仅/old/path将成为/cgi-prefix/old/path)

source: 404 Error
zh_cn: 404错误

source: A lightweight single-threaded HTTP(S) server
zh_cn: 一个轻量级单线程HTTP(S)服务器。

source: Advanced Settings
zh_cn: 高级设置

source: Aliases
zh_cn: 别名

source: Base directory for files to be served
zh_cn: 需要服务的文件的基目录

source: Bind to specific interface:port (by specifying interface address)
zh_cn: 绑定到特定接口: 端口 (通过指定接口地址）

source: CGI filetype handler
zh_cn: CGI文件处理程序

source: CGI is disabled if not present.
zh_cn: CGI如不存在将被禁用

source: Config file (e.g. for credentials for Basic Auth)
zh_cn: 配置文件 (例如, 用于基本身份验证的凭据)

source: Connection reuse
zh_cn: 连接重用

source: Country
zh_cn: 国家

source: Disable JSON-RPC authorization via ubus session API
zh_cn: 通过ubus会话接口禁用JSON-RPC授权

source: Do not follow symlinks outside document root
zh_cn: 不读取指向网站根目录外的符号链接

source: Do not generate directory listings.
zh_cn: 不生成目录列表。

source: Document root
zh_cn: 网站根目录

source: E.g specify with index.html and index.php when using PHP
zh_cn: 使用PHP时指定index.html和index.php

source: Embedded Lua interpreter is disabled if not present.
zh_cn: 如果嵌入式Lua解释器不存在将被禁用

source: Enable JSON-RPC Cross-Origin Resource Support
zh_cn: 启用JSON-RPC跨源资源支持

source: For settings primarily geared to serving more than the web UI
zh_cn: Web UI以外的设置

source: Full Web Server Settings
zh_cn: 完整的Web服务器设置

source: Full real path to handler for Lua scripts
zh_cn: Lua脚本处理程序的完整实际路径

source: General Settings
zh_cn: 常规设置

source: HTTP listeners (address:port)
zh_cn: HTTP侦听器（地址：端口）

source: HTTPS Certificate (DER Encoded)
zh_cn: HTTPS证书（DER编码）

source: HTTPS Private Key (DER Encoded)
zh_cn: HTTPS私钥（DER编码）

source: HTTPS listener (address:port)
zh_cn: HTTPS侦听器（地址：端口）

source: Ignore private IPs on public interface
zh_cn: 忽略公共接口上的私有IP

source: Index page(s)
zh_cn: 首页文件名称

source: Interpreter to associate with file endings ('suffix=handler', e.g. '.php=/usr/bin/php-cgi')
zh_cn: 与文件结尾相关联的解释器（'suffix = handler'，例如'.php=/usr/bin/php-cgi')

source: Length of key in bits
zh_cn: 密钥长度（位数）

source: Location
zh_cn: 位置

source: Maximum number of connections
zh_cn: 最大连接数

source: Maximum number of script requests
zh_cn: 最大脚本请求数量

source: Maximum wait time for Lua, CGI, or ubus execution
zh_cn: Lua，CGI或ubus执行的最长等待时间

source: Maximum wait time for network activity
zh_cn: 网络活动的最长等待时间

source: Override path for ubus socket
zh_cn: 覆盖ubus套接字的路径

source: Path prefix for CGI scripts
zh_cn: CGI脚本的路径前缀

source: Prevent access from private (RFC1918) IPs on an interface if it has an public IP address
zh_cn: 如果接口具有公共IP地址，阻止接口上的私有IP地址访问（RFC1918）

source: Realm for Basic Auth
zh_cn: 用于基本身份验证的域

source: Redirect all HTTP to HTTPS
zh_cn: 将所有HTTP重定向到HTTPS

source: Remove configuration for certificate and key
zh_cn: 删除证书和密钥的配置

source: Remove old certificate and key
zh_cn: 删除旧证书和密钥

source: Server Hostname
zh_cn: 服务器主机名

source: Settings which are either rarely needed or which affect serving the WebUI
zh_cn: 很少需要的设置或影响服务WebUI的设置

source: State
zh_cn: 状态

source: TCP Keepalive
zh_cn: TCP保持连接

source: This permanently deletes the cert, key, and configuration to use same.
zh_cn: 这将永久删除证书、密钥和同时使用的配置。

source: Valid for # of Days
zh_cn: 有效期天数

source: Virtual URL or CGI script to display on status '404 Not Found'. Must begin with '/'
zh_cn: 在状态'404 Not Found'时，显示的虚拟URL或CGI脚本。必须以'/'开头

source: Virtual path prefix for Lua scripts
zh_cn: Lua脚本的虚拟路径前缀

source: Virtual path prefix for ubus via JSON-RPC integration
zh_cn: 通过JSON-RPC集成的ubus虚拟路径前缀

source: Will not use HTTP authentication if not present
zh_cn: 如果不存在，将不使用HTTP身份验证

source: a.k.a CommonName
zh_cn: 也被称为CommonName

source: uHTTPd Self-signed Certificate Parameters
zh_cn: uHTTPd自签名证书参数

source: uHTTPd will generate a new self-signed certificate using the configuration shown below.
zh_cn: uHTTPd将使用下面显示的配置生成新的自签名证书。

source: ubus integration is disabled if not present
zh_cn: 如果不存在，ubus集成将被禁用
